Aquí se guardan archivos o programas que podrían no estar
en todos los sistemas operativos por "x" razon.
Para que te sea mas facil reparar errores (en caso de existir alguno)
te dejamos aquí una lista de los programas que contiene esta carpeta:


dxwebsetup.exe
Info: dxwebsetup
Programa que sirve para actualizar Directx, para casos de errores en
la inicialización del Directx.

AOproblemas.exe
Info: AOproblemas
Programa auto-actualizador de dlls.
Su función es basicamente registrar las librerías basicas que utilizan
casi todos los servidores de Argentum online en su gran mayoría.

registrar_dlls.exe
Info: Sirve para registrar los archivos escenciales de BAO para
solucionar posibles inconvenientes en Windows Vista, o Windwos 7.
Solo hay que hacerle doble clic y el programa funciona por si mismo.


vbrun60sp6.exe
Info: Si tenes algún run time que no podes solucionar con ninguna de
las soluciones recomendadas, utilizá este programa, que actualiza
librerías de Windows automñaticamente, para aplicaciones en 
visual basic 6.0. 

Tutorial para BenderAO por About.
12:19 a.m. 05/05/2010

Last update: 17:43 21/02/2011
Last Update: 07:23 p.m. 21/11/2014